Breu descripció del significat de cada un dels diferents atributs de la base de dades de cançons de Spotify:

Referència: https://developer.spotify.com/documentation/web-api/reference/#/operations/get-audio-features

· genre: Gènere musical al qual pertany la cançó.
· atrist_name: Nom de artista autor de la cançó.
· track_name: Nom de la cançó.
· track_id: Identificador únic assignat a una cançó en concret.
· popularity: Popilaritat de la cançó entre els usuaris que l'han escoltada (Enter en el rang (0, 100)).
· acousticness: Mesura de confiança sobre si la cançó és acústica o no (Decimal en el rang (0, 1)).
· danceability: Mesura de com de bona és la cançó per a ser ballada, basat en elements musicals de la 
	propia (Decimal en el rang (0, 1)).
· duration_ms: Duració de la cançó, expresada en milisegons.
· energy: Mesura que representa la percepció general sobre la intensitat i activitat d'una cançó, amb 
	l'exemple d'una cançó de heavy metal puntuant alt en aquesta categoria i un preludi de Bach
	puntuant baix (Decimal en el rang (0, 1)).
· instrumentalness: Probabilitat que la cançó no sigui cantada (tractant expressions com "Ooh" i "aah" 
	com a part instrumental. Decimal en el rang (0, 1)).
· key: Clau musical en la que la cançó ha estat composta.
· liveness: Probabilitat de que la cançó sigui una grabació del artista tocan amb públic (Decimal en el rang (0, 1)).
· loudness: La intensitat sonora mitjana d'una cançó mesurada en decibels (Normalment en el rang (-60, 0)).
· mode: Modalitat de la cançó (Major o Menor).
· speechiness: Presència de paraules parlades en una cançó, sent cançons amb valors contigut com podcasts 
	o poesia recitada (Decimal en el rang (0, 1)).
· tempo: La estimació del tempo mitjà d'una cançó, mesurat en BPM (pulsacions per minut).
· time_signature: Estimació del compàs de la cançó, és a dir, en número de pulsacions d'aquesta per cada unitat de mesura.
· valence: Mesura del "positivisme" de la cançó, a major valor, més alegre i eufòrica és la cançó (Decimal en el rang (0, 1)). 